ELISABETH SPARKLE
- Elisabeth.
- Elisabeth!
- Di sini, Elisabeth.
- Kami sayang kamu.
- Kami sayang kamu, Elisabeth.
- Tolong.
- Lewat sini.
Kami sayang kamu!
Favoritku.
- Makan yuk?
- Iya, aku lapar.
- Itu siapa?
- Dia di film itu...
Kita harus kasih tahu kalau kita telat.
Iya, aku akan kirim pesan.
Selamat tinggal umur 25, jadi...
Sial!
Kalian bisa.
Rasakan kekuatannya, nona-nona.
BERSINARLAH HIDUPMU
DENGAN ELISABETH
Ayo! Angkat lutut. Kalian bisa.
Ayo, maju dan tendang.
Tendang.
Iya, kalian bisa.
Putar.
Ingat bikini kalian.
Jangan sampai terlihat seperti
ubur-ubur besar di pantai.
Ayo.
Angkat.
Tekan. Tendang. Ayo, kalian bisa.
Tahan, nona-nona. Kalian bisa.
Kalian bisa.
Senam yang bagus, nona-nona.
Semoga ketemu lagi minggu depan
di "Bersinarlah Hidupmu"...
nanti kita akan fokus
pada otot samping perut...
bagian yang paling susah...
Tapi sementara itu, jaga diri kalian.
Istirahat makan siang,
kembali ke posisi satu.
Kerja bagus, nona-nona.
Kalian bisa!
Turunkan lampu ini, tolong.
Semua siap untuk besok.
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
KAMAR MANDI TIDAK
BISA DIGUNAKAN
Aku tidak peduli.
Semua gadis di kota jelek ini.
dalam beberapa minggu ke depan.
Dengar, aku akan buat ini simpel.
Dia harus muda.
Harus seksi.
Dan kita butuh sekarang.
Aku tidak paham kenapa si tua itu
bisa bertahan di sini.
Pemenang Oscar, pantatku.
Kapan itu? Tahun 30-an?
Untuk King Kong, mungkin?
Aku tidak peduli
apa yang kita janjikan padanya.
Ini jaringan TV, bukan badan amal.
Cari orang baru buat aku.
Sekarang!
Kamu tahu kalau kesuburan wanita
mulai menurun...
di usia 25? Berapa umur Jennifer?
Kamu bakal sibuk.
Seperti lihat orang buang angin di layar.
Orang suka.
Maksudku...
Itulah kenyataannya.
Paham, kan?
Manusia ya cuma manusia.
Aku harus memberi
orang-orang apa yang mereka mau.
Ini membuat pemegang saham senang.
Orang selalu minta yang baru.
Perubahan itu tak terhindarkan.
- Dan di usia 50, ya, berhenti.
- Apa yang berhenti?
- Apa?
Kamu tahu, itu...
Itu...
George.
- Maaf, aku harus pergi.
- Harvey.
George, rating acara ini
gila. Kamu jenius.
Apa ini? Kamu jenius.
Karena itu, kamu pantas ditraktir.
Lucu sekali.
DENGAN GIGI YANG BERSINAR
KAMU BISA!
Ini hari keberuntunganmu,
Nona Sparkle...
karena kami telah memeriksa
dari atas hingga bawah
dan tidak ada gigi yang rusak.
Jadi, kamu boleh pergi.
Vaksinasi, setuju?
Dia tidak akan pergi berlibur.
Ngomong-ngomong, izinkan aku
bilang kalau istriku penggemar berat.
Golongan darah...
Hei, ini hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun!
Aku ada keadaan darurat. Maaf.
Aku harus...
Bagaimana kalau...?
Sampai jumpa!
Sebentar.
Aku hanya perlu melakukan
satu pemeriksaan terakhir.
Aku kira sudah bilang aku bisa pergi.
- Ada masalah?
- Tidak, semua sempurna.
Kandidat yang bagus.
Maksudku, kamu boleh pergi.
Semoga cepat sembuh.
SUBSTANSI
MENGUBAH HIDUPKU
- Lizzie?
Lizzie Sparkle?
Ya ampun!
Aku tidak percaya.
Fred.
Fred, dari kelas sepuluh.
- Fred, tentu saja.
- Kamu tidak banyak berubah.
Kamu tetap gadis paling cantik di dunia.
Aku mengikuti karirmu. Sukses sekali!
Maksudku, wah, wah, wah.
Wah!
Kenapa tidak kita minum sesuatu,
sekarang kita "bertemu lagi"?
Tentu, aku sangat bodoh.
Kamu pasti sangat sibuk.
Tapi, tahu nggak? Kenapa
tidak berikan kartu namamu?
Maksudku... tidak ada salahnya.
Tentu, aku akan...
Ini pasti cukup.
Jangan lihat kadar kolesterolku.
Itu berantakan!
- Ya ampun!
- Apa itu?
Ambil ini.
Sekarang giliranmu.
TERIMA KASIH ATAS SEMUA
TAHUN BERSAMA KAMI
KAMU FANTASTIS!
KAMU...
Pernahkah kamu bermimpi
tentang versi yang lebih baik dari dirimu?
Muda.
Lebih cantik.
Lebih sempurna.
Satu suntikan
akan mengaktifkan DNA-mu...
dan memulai pembelahan
sel baru yang akan menciptakan...
versi berbeda dari dirimu.
Inilah "Substansi".
Kamu adalah pusatnya (matriks).
Semua berasal darimu.
Dan semua adalah kamu.
Ini bukan lebih dari
versi yang lebih baik dari dirimu.
Kamu hanya perlu membagikannya.
Satu minggu untuk satu,
dan satu minggu untuk yang lain.
Keseimbangan sempurna
tujuh hari untuk masing-masing.
Satu hal yang tidak boleh kamu lupakan...
KAMU... ADALAH... SATU.
Kamu tidak bisa lari dari dirimu sendiri.
Ya?
Halo.
Aku ingin membuat pesanan.
Alamat.
1057 Canon Beverly.
Catat ini. 35 Jalan Byron Utara.
35... Utara.
PANGGILAN AUDISI!
SIAPA YANG AKAN MENJADI
ELISABETH SPARKLE SELANJUTNYA?
ANAK MUDA, CERIA, PENUH ENERGI
USIA 18-30 TAHUN SAJA
AKTIVATOR
SEKALI PAKAI
BUANG SETELAH DIGUNAKAN
STABILISATOR
DIRI YANG LAIN
SAKLAR
- MAKANAN MATRIKS
- MAKANAN DIRI YANG LAIN
KAMU AKTIF
HANYA SEKALI
KAMU STABIL
SETIAP HARI
KAMU BERGANTI
SETIAP TUJUH HARI,
TANPA PENGECUALIAN
INGAT
KAMU ADALAH SATU
Kamu adalah matriks.
Semua berasal darimu
dan semua adalah kamu.
AKTIVATOR
- Ini bukan lebih dari
versi yang lebih baik dari dirimu.
MAKANAN MATRIKS
MAKANAN DIRI YANG LAIN
Halo.
STABILISATOR
DIRI YANG LAIN
KAMU STABIL
SETIAP HARI
PANGGILAN AUDISI!
SIAPA YANG AKAN MENJADI
ELISABETH SPARKLE SELANJUTNYA?
Terima kasih. Kami akan memberitahu
kamu minggu depan.
Terima kasih banyak. Aku tidak sabar
mendapatkan peran ini.
Seorang penari hebat.
Sayang, jika saja payudaranya tidak di...
tengah wajahnya, bukan hidung itu.
Yang berikut!
Sepertinya kali ini semua
di tempat yang tepat.
Silakan sebutkan nama,
umur, dan ukuran.
Aku... Sue.
Sue.
Sue, Sue, Sue.
Di mana dia?
Di mana dia?!
Sungguh cantik.
Kamu diterima.
Kami ingin program
yang sesuai denganmu.
Cantik dan bahagia.
Dan orang ingin bahagia.
Kami siaran dalam lima belas hari,
jadi bersiaplah.
Biarkan aku mengatur
sisanya dengan asisten...
Isabella?
Is-is-isis. Siapa yang punya
waktu untuk itu?
Kami akan memanggilmu Cindy.
Lebih singkat dan lebih baik.
Aku serahkan sisanya
untuk kamu atur dengan Cindy.
Sebelum pergi,
aku harus menyebutkan...
satu masalah kecil dalam perencanaan.
Aku harus keluar kota
setiap dua minggu...
Untuk merawat ibuku, yang sangat sakit.
Aku ingin kamu di program ini...
dan kita akan mengatur
seputar ibu, saudara, dan...
anjing-anjing malang
yang perlu kamu rawat.
Cantik, dengan hati yang tulus.
Orang-orang akan menyukainya.
Sempurna.
PROGRAM BARU
SEGERA HADIR
Lompat lebar, sentuh siku...
Kepala ke bawah, kencangkan.
Lima, enam, tujuh, delapan, siku.
KAMU BERGANTI SETIAP TUJUH HARI
MAKANAN DIRI
SAKLAR
MAKANAN DIRI YANG LAIN
Di mana kamu?
Kami ingin minum bersamamu,
sebelum kamu pergi.
Bagaimanapun,
kami sudah mengatur sesuatu untukmu...
agar kamu tetap sibuk.
Makanannya masakan Prancis.
Istriku sangat menyukainya.
Aku mencintai istriku.
Oh.
Aku harus pergi.
Tapi, selalu senang bertemu.
SUBSTANSI
PAKET PENGISIANMU
SUDAH DIKIRIM
KE KOTAK SIMPANMU
Antilope dan rusa
melanjutkan perjalanan...
Sebuah perburuan melalui...
Dan semua dengan remote.
Tak percaya ini...
dengan harga luar biasa $49,98.
Lihat kualitas barang ini.
Barang ini luar biasa, sangat indah.
Sialan, Nyonya,
simpan alat-alat itu...
Aku hanya punya satu malam bebas.
Buka!
Sial!
Bisa buka?!
Aku... maaf.
- Kupikir Nyonya Sparkle...
- Dia sudah pindah.
Aku penghuni baru.
Sue.
Oliver.
- Oliver...
- Ada yang mau kamu keluhkan?
Oliver?
Apa?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Bagus sekali ada acara di gedung.
Kamu mengerti maksudku?
Sebenarnya, aku cukup terampil,
jika butuh bantuan...
untuk membantumu apa pun itu.
Aku punya tas alat dan palu besar.
Kamu tahu maksudku.
Bagaimanapun, aku tinggal di sini,
jadi tahu di mana mencariku.
Kapan saja.
Siang atau malam.
Sampai jumpa.
AYO BERJUANG SEPENUH HATI
Halo semuanya.
Aku Sue dan saatnya
"AYO BERJUANG SEPENUH HATI".
Siap?
Ayo.
BERSAMA SUE
Terima kasih banyak, semuanya.
Sampai minggu depan.
Sementara itu, jaga diri.
Di mana dia?
Di situ!
Luar biasa, luar biasa.
Itu maksudku.
Ya!
Aku akan terlambat, tunggu aku.
Jangan makan terlalu cepat.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku kembali segera.
KAMU
BERGANTI
SETIAP TUJUH HARI
TANPA PENGECUALIAN
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu terlihat lebih cantik dari sebelumnya.
Tidak.
TERLALU MABUK UNTUK PULANG
MENGGUNAKAN MOTOR.
JANGAN SAMPAI KEHILANGAN DIA!
- TROY
Ya?
Ya, halo.
Aku Elisabeth Sparkle.
Aku yang 503.
Ya.
Ya, halo.
Ada sedikit penyalahgunaan
terhadap substansi.
Beberapa jam
terpakai secara tidak sengaja...
membuatku terganggu.
Jadi, aku butuh prosedur
untuk membaliknya.
Apa yang terpakai di satu sisi,
hilang di sisi lain.
Tak ada jalan kembali.
Tidak, aku tidak tahu apa di pikirannya.
Sepertinya dia mabuk.
Ingat, tidak ada dia dan kamu.
Kalian satu kesatuan.
Hargai keseimbangan dan
tidak akan ada masalah lagi.
♪ Apa kamu tidak tahu?
♪ Harus berjuang sepenuh hati
Sue...
Sue?
Aku baru saja melihatmu di TV.
Astaga!
Itu membuatku ingin ikut kelasmu.
Kamu juga mengajar privat?
Mau minum di rumahku malam ini?
Ayo, jangan malu.
Aku lihat kamu di belakang pintu, cantik.
Baiklah, santai saja tapi kita ada janji.
♪ Kamu tahu, berjuang sepenuh hati
♪ Harus berjuang sepenuh hati
PAKETMU TELAH DIANTAR
KE KOTAK SIMPANANMU
Sue...
Apa yang bisa kutawarkan?
Mocca Latte.
Itu terlalu banyak, kan?
Maaf?
Tujuh hari.
Kamu mengikuti aku sampai sini?
Aku hanya penasaran dengan keadaanmu.
Setiap kali, kamu merasa
sedikit lebih kesepian, bukan?
Aku tidak tahu maksudmu.
Aku baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Semakin sulit diingat...
Bahwa kamu masih layak ada.
Bahwa bagian ini dari dirimu
masih berarti.
Bahwa kamu masih berarti.
Apa sudah mulai?
Apa sudah menggerogotimu?
Sial!
Hati-hati!
Apa?
Hei!
Ayo bergerak!
Kamu tetap gadis tercantik di dunia.
Halo?
Halo, Fred. Aku Lizzie.
Maaf, aku masih terkejut.
Kupikir aku tidak akan
mendengar kabar darimu lagi, setelah...
Wow, tidak, sama sekali tidak.
Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Dengar, kupikir kita bisa
bertemu untuk minum.
Kamu masih di sana?
Maaf, aku terkejut lagi.
Aku bisa reservasi di Luigi
pukul 8 malam.
Pukul 8 malam di Luigi? Baiklah.
- Kita bertemu malam ini.
- Sampai jumpa.
Oke, sampai jumpa.
Dari Fred: Aku di restoran.
Apa kamu akan terlambat?
Aku tahu, bintang besar sepertimu
suka membuat penampilan.
Kamu baik-baik saja?
- Halo semuanya.
- Halo.
Baik, semua orang, ayo.
Bersihkan set, tolong.
Posisi pertama, terima kasih.
Nyalakan kamera.
Dan dalam tiga, dua, satu.
Berdiri jongkok, berdiri jongkok,
berdiri jongkok.
Putar pinggul.
Kencangkan...
Tarik bersamaan, antar kaki.
Hentikan!
Maaf, aku pikir...
Kupikir aku...
Tadi aku terpaku.
Tak masalah, lanjutkan.
Kembali ke posisi satu.
Maaf, sekarang di ruang kontrol.
Sutradara bilang
melihat sesuatu yang aneh di monitor.
Tunjukkan ulang di kamera dua.
Kamera dua.
Rewind ke depan.
- Bisa kasih jubahku?
- Maaf, di ruang ganti.
Ya sudah, ambilkan!
Mari kita lihat per frame.
Aku butuh lima menit.
- Ya?
- Keseimbangan ini tak berfungsi.
Aku hampir tidak punya
waktu untuk menikmati...
Sementara dia menghabiskan tujuh hari
menonton TV.
Ingat, tidak ada kamu dan dia.
Halo semuanya...
Ada apa ini? Di mana semua orang?
- Rekaman dibatalkan.
- Kenapa?
Sue.
Harvey mau bicara denganmu
di kantornya, sekarang.
Oke.
- Aku mau ganti baju.
- Tidak, dia bilang, sekarang!
Akan langsung ke inti.
Kami tidak bisa mempertahankanmu
di acara pagi.
Tapi kenapa? Aku baru mulai.
Rating melambung tinggi.
Kita mulai di angka 42.
Sekarang kita sekitar 216.
Ini fenomenal!
Orang-orang mencintaimu.
Mereka mengagumimu.
Mereka ingin lebih banyak darimu.
Karena itu, kami putuskan kamu
jadi pembawa acara Malam Tahun Baru.
Ini merujuk pada...
Program terbesar di jaringan kita.
50 juta penonton langsung.
Tidak ada yang lebih tinggi dari ini.
Akan sangat intens.
Kita hanya punya beberapa bulan
untuk melakukannya, jadi, mau?
Kalau tidak buka pintu saat
kesempatan mengetuk,
kamu tidak akan dapat kesempatan kedua.
Kamu tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Hanya satu hari lagi dan aku punya
seminggu libur.
Kita bisa beralih.
Kita akan jadi sampul Vogue.
Hanya satu hari lagi, ya?
- Ya?
- Dia tidak menjaga keseimbangan.
Dia mencuri lebih banyak waktu,
tanpa memikirkan akibatnya.
Dia egois.
Kamu mau berhenti?
- Berhenti?
- Kamu adalah pusatnya.
Kalau tidak puas,
kamu bisa hentikan pengalaman ini...
dan kembali jadi dirimu sendiri, sendiri.
Kamu mau berhenti?
Apakah aku akan kembali seperti dulu?
Apa yang sudah ditransfer tidak bisa kembali,
tapi kamu bisa hentikan pengalaman ini...
mulai sekarang. Kamu mau berhenti...
dan kembali jadi dirimu sendiri?
Tidak.
Aku tidak bisa berhenti.
INGAT, SEMUA INI SATU KESATUAN
- Dia hanya...
Aku...
- Cukup hormati keseimbangan.
- Jadi, hormati itu!
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti...
MENGUBAH HIDUPKU
Kamu seorang pemenang.
Selamat, kamu telah menang $25.000.
Sekarang kamu punya kesempatan terakhir
untuk ikut pertanyaan kedua...
di ronde besar kami
dengan hadiah $250.000.
Dan hanya punya 45 detik untuk
memberi jawaban yang tepat.
Sesuatu untuk menyibukkanmu.
MASAKAN PERANCIS
Sial!
KENTANG GORENG CAEN
OTAK MARINIR
DENGAN SENTUHAN JAHE
Ya, para hadirin,
dia ada di sini.
Superstar saat ini, Sue.
Sudah siap?
Mari sambut, Sue.
Kamu muncul dari ketiadaan di
layar kami, seperti tornado.
Tidak ada yang benar-benar siap
untuk tornado ini.
Semua dimulai dengan acara pagi
dan ada rumor...
kamu akan membintangi film
Tom Grant selanjutnya.
Tunggu sebentar.
Baru saja kuketahui kamu akan
membawakan program Tahun Baru.
- Bisakah kamu mengonfirmasi itu?
- Ya, benar.
Ya, benar...
Astaga, kabar yang baik.
BLOOD SAUSAGE DENGAN APPEL
Ceritakan sedikit tentang dirimu.
Dari mana asalmu?
Bagaimana kamu bisa terkenal?
Aku ingin, kami ingin, tahu semuanya...
Sebenarnya tidak banyak yang bisa diceritakan.
Aku hanya seorang gadis dari
desa kecil di Indiana.
Yakin kamu tidak pernah
mendengar tentang ini.
Sebenarnya, ini bukan desa.
Bahkan tidak bisa disebut sebagai
sebuah dusun.
Mungkin hanya sebuah peternakan.
Tapi, sejak kecil, itu selalu jadi mimpiku...
muncul di layar.
Ini MIMPIku.
Dulu, aku sering
mengadakan pertunjukan untuk keluarga.
Keluargamu...
Lucu sekali.
KALKUN NATAL
DIISI FOIE GRAS
MENGELUARKAN ISI KALKUN
Semua orang tahu kamu
menggantikan Elisabeth Sparkle.
Dan tak diragukan lagi, kamu
masuk ke dalamnya.
Kamu meningkatkan volume...
dan mengguncang dunianya.
Apa kamu penggemar acaranya?
Yah, aku tidak bisa...
Tidak bisa kukatakan
aku benar-benar menonton acaranya.
Kamu tahu, kita tidak
persis dari generasi yang sama.
Dan kamu harus akui,
dia agak ketinggalan zaman.
Fitness Jurassik, sungguh.
- Fitness Jurassik...
- Itu harus diubah.
Aku akan tunjukkan padamu, sial.
Apakah kamu benar-benar
ingin melihat "Fitness Jurassik"?
Mau?
Ayo, ambil
Fitness Jurassik-mu yang sialan itu!
Tapi ibuku adalah penggemar beratnya.
Setiap pagi, apa pun cuacanya,
dia selalu menyalakan
"Bersinar dalam Hidup" di TV.
Jadi, aku tumbuh bersamanya.
Suka atau tidak.
Karena itu bisa dikatakan
kita memiliki semacam koneksi.
"Semacam koneksi."
Tanpaku, kamu tidak akan ada.
Hadirin sekalian, saatnya
pertanyaan terakhir kita.
Pertanyaan yang kami ajukan
kepada setiap tamu.
Baiklah.
Maukah kamu berbagi
salah satu rahasia kecantikanmu?
Cukup satu trik agar kamu
terlihat sangat cantik.
- Maksudku... Lihat dirimu.
- Aku tidak tahu.
Ucapkan!
- Biarkan aku berpikir.
- Ucapkan!
Beritahu mereka siapa
rahasiamu yang kecil ini.
- Aku rasa...
- Aku akan tunjukkan ini.
Ini dia rahasia kecilmu.
Rasanya...
Aku hanya berusaha jadi diriku sendiri.
Bersikap jujur dan bersyukur
atas semua yang kupunya.
Dan selalu ingat untuk
percaya dengan hati.
Aku di sini, di pusat cinta.
Aku hanya berusaha jadi diriku sendiri...
Cukup.
Berhenti.
Kamu mencabutnya dariku.
Itu rahasiamu yang kecil.
Berhenti! Berhenti!
Berhenti...
- Kamu harus...
- Kendalikan dirimu!
Aku tidak bisa kembali
atau aku akan lupa.
Perempuan tua, kotor, dan gemuk.
Menjijikkan!
3 BULAN KEMUDIAN
PROGRAM MALAM TAHUN BARU
ESOK JAM 9 MALAM.
SEMOGA SUKSES!
MEREKA AKAN MENYUKAIMU.
Kamu ke tempat tidur?
Iya, sebentar lagi.
- Iya?
- Halo, halo, ini darurat.
Aku kehabisan cairan stabilizer.
Halo?
Aku 503.
Iya.
Aku bilang ini mendesak.
Tidak ada cairan stabilizer lagi.
- Itu berarti kamu sudah habis.
- Apa maksudmu habis?
Kamu sudah mengosongkan semuanya.
Kalau mau lebih, kamu harus
biarkan cairan regenerasi.
Katakan caranya. Sekarang,
aku perlu stabil.
Kamu hanya perlu mengganti.
Maaf?
Penggantian akan mengulang proses
pemisahan cairan...
agar kamu bisa terus
menikmati pengalaman ini.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak bisa mengganti, tidak bisa.
Apalagi sekarang.
Tidak ada pilihan lain.
Sue?
Sayang?
Kamu baik-baik saja?
Kamu stres karena besok?
Sayang?
Sayang...
Sue?
Ada apa?
Kamu marah karena menstruasi?
Sue, buka pintunya.
Ayo, Sue.
Sue tidak lucu, aku harus buang air.
Sue, buka pintunya.
Buka pintu, Sue, ayo.
Ayo, Sue.
Buka pintu!
Pergi!
Ada apa, sialan?
Pergi dari sini.
Siapa ini? Siapa sih kamu?
Tinggalkan aku!
Ada apa, sialan?
Iya?
Ini 503.
Aku ingin berhenti.
Kamu yakin?
Sekali kamu berhenti,
tidak ada jalan kembali.
Aku ingin berhenti.
Aku ingin berhenti, sialan.
Aku ingin ini berhenti!
Kami akan kirimkan.
PAKET FINALMU SUDAH
DIKIRIM KE KOTAK DEPOSITMU.
- Sue...
- Pergi saja!
KAMI MOHON MAAF JIKA
KAMU TIDAK MENYUKAI
PENGALAMANMU DENGAN ZAT INI.
PENGHENTIAN
Kamu yakin?
Sekali kamu berhenti,
tidak ada jalan kembali.
Kamu akan terus sendiri.
Hanya untuk dirimu sendiri.
- TUTUP MULUTMU!
- Itu urusanmu, urusanmu...
SEMOGA SUKSES!
MEREKA AKAN MENYUKAIMU.
Baiklah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku butuh kamu.
Aku butuh diriku sendiri.
Kamu harus bersiap.
Ini malam besar kita.
Ayo. Mereka akan menyukaimu.
Ayo.
Kamu satu-satunya bagian yang
aku inginkan. Kembali lah.
Kembali lah.
Baiklah. Baiklah.
Ayo.
Jangan lakukan itu!
INGAT, INI SEMUA SATU
PROGRAM MALAM TAHUN BARU
MALAM INI PUKUL 9
MEREKA AKAN MENYUKAIMU.
Ingat, kamu harus dandan.
Kami akan bawa ke ruang rias.
Ada satu ujian terakhir
di panggung, untuk suara dan cahaya.
Kami masih mempersiapkan
untuk program, Pak.
Kamu mengerti?
Semua baik-baik saja?
Baik, ayo berangkat.
Silakan.
Gaun ini luar biasa.
Sempurna!
Ini dia...
Semua baik?
Apakah lampunya sudah diatur,
teman-teman?
Aku kembali, maaf.
Kamu dibutuhkan di panggung
untuk uji lampu.
AKTIVATOR
- Pernahkah kamu bermimpi
tentang versi dirimu yang lebih baik?
Lebih cantik, lebih sempurna.
Sue?
Ya, sampai jumpa di sana.
Baik, aku tunggu di panggung.
Sue?
Perkenalkan kepada para pemegang saham.
Mereka sangat ingin bertemu.
Semua baik-baik saja?
Kalau begitu, senyumlah.
Itu yang kami inginkan malam ini.
Gadis cantik harus selalu tersenyum.
Kedut, kedut, kedut!
Kamu siap untuk malam ini?
AKTIVATOR
PENGGUNAAN SEKALI
BUANG SETELAH DIGUNAKAN
Bisakah kamu jadi versi
lebih baik dari diriku?
Tolong, berikan aku versi yang lebih baik.
Tolong!
Ayo!
Tuhan.
Sepertinya kali ini semuanya
di tempat yang tepat.
Tolong, sebutkan namamu, umur, dan ukuran.
Gadis cantik harus selalu tersenyum.
Akhirnya, kami mulai khawatir.
Cepat, kamu tampil dalam 5 menit.
Itu dia, sangat cantik.
Kami mencintaimu.
Di sinilah tempatmu.
Tempatmu selalu di sini.
Kami tak bisa tanpa kamu.
Kami takkan pernah tanpa kamu.
Kamu tak tergantikan!
Gadis-gadis, ayo pergi.
Apa yang kalian tunggu?
Baik, ayo semua...
Maju, maju, maju...
Kalian takkan kecewa.
Ini ciptaanku yang paling indah.
Aku bentuk untuk sukses.
Lima, empat, tiga, dua, satu...
ON AIR
Monster!
Tembak monster itu.
Ini fenomenal.
Tembak monster itu!
- Jangan takut...
- Monster!
Aku tetap diriku...
Ini aku!
Aku Elisabeth! Dan aku Sue!
Fenomenal!
Kamu sangat fenomenal!
Monster!
- Fenomenal.
- Monster.
Monster!
Ini aku!
Ini aku...
Aku yang sama...
Sayang payudaranya tidak di...
tengah wajahnya, bukan hidung itu.
Selanjutnya!
Gadis cantik harus selalu tersenyum.
Dan pada usia 50...
Itu berhenti.
Aku mencintaimu.
Kami mencintaimu.
Kamu tak tergantikan!
Diterjemahkan oleh
itojie24
The Substance (2024)